Criar:
	contas a pagar;
	contas a receber;
	controle de ponto, este depende de equipamento externo;(Criar loggin com reconhecimento de imagem)
    Criar Chat;
    Configurar APP_CAMPANHA
    Consertar o tratamento de imagens
    Editar o form do contrato para condicional da cortezia
    Colocar no dashboard a relação dos funcionarios e suas freequencias.
    Arrumar as relações lógicas do programa, as verificações de ativo, cortezia, etc.
    Colocar registro de atividades em todos as classses.


feito:
    Análise de cortesia;
    Análise para permissão de cancelamento de contrato;
    Inicio da configuração do sphinx
    Arrumar os forms da app_atendimento (amanhã 26/07)ANALISADOS OS LINKS E EDITADOS
    Editar os templates de formulários ;(Fica para uma proxima etapa, a de acabamento!)
    Inserir imagem bocal geral e atribuir o dente selecionado.
    Acrescentar imagens para os relatorios de odonto (amahã 26/07)


    valor total = 100
    valot pago = x
    valor totalx = valor pago100
    x = valor pago100/valor total