Criar:
	contas a pagar;
	contas a receber;
	controle de ponto, este depende de equipamento externo;(Criar loggin com reconhecimento de imagem)
    Criar Chat;
    Adicionar imagens aos RELATÓRIOS;
    Configurar APP_CAMPANHA
    Consertar o tratamento de imagens
    Editar o form do contrato para condicional da cortezia
    Acrescentar imagens para os relatorios de odonto (amahã 26/07)
    Colocar no dashboard a relação dos funcionarios e suas freequencias.
    Arrumar as relações lógicas do programa, as verificações de ativo, cortezia, etc.

feito:
    Análise de cortesia;
    Análise para permissão de cancelamento de contrato;
    Inicio da configuração do sphinx
    Arrumar os forms da app_atendimento (amanhã 26/07)ANALISADOS OS LINKS E EDITADOS
    Editar os templates de formulários ;(Fica para uma proxima etapa, a de acabamento!)
    Inserir imagem bocal geral e atribuir o dente selecionado.
